{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2512
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 AndaleMono;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww14180\viewh13120\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf0 \strike \strikec0 1. Uma farm\'e1cia pode ser sede ou filia;\
2. Funcion\'e1rios podem ser farmace\'85\
\strike0\striked0 3. Cada funcion\'e1rio est\'e1 lotado em uma \'fanica farm\'e1cia;\
4. Cada farm\'e1cia tem, e apenas um, gerente (que \'e9 um funcion\'e1rio);\
\strike \strikec0 5. Um funcion\'e1rio pode n\'e3o estar lotado em nenhuma farm\'e1cia.\
\strike0\striked0 6. Clientes podem ter mais de um endere\'e7o cadastrado;\
7. Os endere\'e7os do cliente podem ser resid\'eancia, trabalho ou outro.\
\strike \strikec0 8. Medicamentos podem ter uma caracter\'edstica: venda exclusiva com receita;\
\strike0\striked0 9. Entregas s\'e3o realizadas apenas para clientes cadastrados (em algum endere\'e7o v\'e1lido do cliente);\
10. Outras vendas podem ser realizadas para qualquer cliente (cadastrados ou n\'e3o);\
11. N\'e3o deve ser poss\'edvel excluir um funcion\'e1rio que esteja vinculado a alguma venda.\
12. N\'e3o deve ser poss\'edvel excluir um medicamento que esteja vinculado a alguma venda.\
\
\
13. Cliente cadastrados devem ser maiores de 18 anos;\
14. S\'f3 pode haver uma \'fanica farm\'e1cia por bairro;\
15. H\'e1 apenas uma sede.\
16. Gerentes podem ser apenas administradores ou farmac\'eauticos.\
17. Medicamento com venda exclusiva por receita s\'f3 devem ser vendidos a clientes cadastrados;\
18. Uma venda deve ser feita por um funcion\'e1rio vendedor;\
19. Defina uma coluna na tabela farm\'e1cia para representar onde est\'e1 localizada e adicione um mecanismo para restringir os poss\'edveis valores a serem inseridos nesta colunada: um dos 9 estados do nordeste. N\'e3o use CHECK para especificar esta constraint.}